Hàm check:
Kiểm tra xem chuỗi có phải là chuổi đối xứng hay không bằng cách so sánh các ký tự ở hai đầu và tiến dần vào giữa.

Hàm func:
Nhận vào một số nguyên num, chuyển đổi thành chuỗi vec.
Tạo một mảng 2D vec_temp để lưu tần suất xuất hiện của từng chữ số từ 0 đến 9.
Duyệt qua từng chữ số trong vec và tăng tần suất tương ứng trong vec_temp.
Kiểm tra có bao nhiêu chữ số có tần suất lẻ:
- Nếu có nhiều hơn một chữ số có tần suất lẻ, in "NO" và kết thúc.
- Nếu có tối đa một chữ số có tần suất lẻ, tạo ra chuỗi đối xứng.
Xây dựng chuỗi kết quả:
- Các chữ số có tần suất chẵn được đặt đối xứng ở hai đầu chuỗi.
- Nếu có một chữ số tần suất lẻ, nó sẽ được đặt ở giữa.